[Gloire]
[Épisode 6]
-Allons voir.
-Allons-y.
Allons-y.
JE...
Souviens-toi.
Ne choisissez que les bourgeons les plus frais.
Vous devez cueillir une plante
en une seule respiration.
Uniquement en cueillant plus de 700 bourgeons
en moins de 10 minutes
Pouvons-nous livrer la marchandise à temps, à 17h ?
J'ai compris.
Il suffit de l'arracher délicatement et de ne pas le pincer !
Vous ne pouvez pas non plus le tenir dans la paume de votre main !
N'y touchez pas !
Monsieur Wang !
Vous êtes bien installé(e) ici.
Regardez-moi ces imbéciles !
Ils ne savent pas apprécier le plaisir.
Prenez du thé.
D'accord.
Ces playboys
Je n'ai aucune idée
de la difficulté du travail des producteurs de thé.
Même moi, je ne suis venu à
la plantation que cette fois-ci.
vérifier les comptes.
Mais j'ai entendu dire que
Le thé d'avant Qingming servi ici
est vraiment exceptionnel.
Monsieur Yang, pourquoi ne pas essayer ?
C'est comme si des poulets mangeaient des lucioles.
Nous savons tous les deux ce qui se passe réellement.
Arrête de jouer des tours.
de respect fraternel devant moi.
Jeunes maîtres, veuillez apprendre attentivement.
Jeune Maître !
Jeune Maître.
Dame Shanbao déguste du thé à l'extérieur.
Dame Shanbao est dehors.
Dépêche-toi. Allons-y.
Allez, viens. Allons-y, nous aussi.
Jeune Maître, allons-y.
Attendez-moi!
Allons-y.
Quand j'étais enfant et que je voyais mon cousin
apprendre à faire frire des feuilles de thé,
J'ai aussi pleuré et supplié pour l'apprendre.
Mais après moins d'un demi-mois
d'apprentissage,
mes mains
étaient recouvertes de 7 ou 8 grosses ampoules.
Ma mère me tenait dans ses bras et pleurait.
Ensuite, elle ne m'a
plus autorisé à retourner dans les plantations de thé.
Maintenant, on dirait
Apprendre à faire frire des feuilles de thé
n'est finalement pas si difficile.
Je commence.
Jeune Maître, lorsque trop de gens
se pressent autour des fourneaux chauds,
Vous pourriez facilement vous brûler les mains.
Emprunter un chemin différent
peut apporter des joies inattendues.
Je ne l'apprendrai pas.
Tu peux l'apprendre à ma place.
Je vais maintenant retrouver mon cousin.
Non, jeune maître.
Monsieur.
Pourrais-je essayer ?
Les feuilles de thé de cette année
ne sont effectivement pas aussi bonnes que les années précédentes.
Il a beaucoup trop plu
ces derniers mois.
Les feuilles de thé
ont perdu une partie de leur arôme
et la saveur est plus faible.
Dame Shanbao.
Les marchands de thé du Shanxi
sont arrivés.
Ils attendent le thé à l'étage.
J'ai compris.
Chaque année avant la fête de Qingming,
La famille Rong
organisait toujours un goûter.
Cette année, j'aimerais aussi goûter le thé
qui est réalisé grâce à vos compétences.
Compétences?
Dame Shanbao, vous voulez dire
Vous voulez que nous
cueillions les feuilles de thé personnellement ?
Exactement.
Cueillez et faites frire vous-même les feuilles de thé.
Je vois.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Un travail si rude
C'est certainement au-delà de mes capacités.
Demandez à ce cueilleur de thé
de vous le démontrer à nouveau.
Nous ne l'avons pas encore vu clairement.
Dame Shanbao m'a engagé pour faire ça
avec une grosse somme d'argent.
Je ne suis pas ta servante
recevoir des ordres !
— Toi…
— Je viens de l’expliquer plusieurs fois.
Si quelqu'un ne comprend pas,
il pourrait l'être
un méchant aveugle et sourd.
Comment… Comment osez-vous parler ainsi ?
Dame Shanbao.
Il y a pas mal d'hommes dans le village.
Ils peuvent
s'occuper des enfants et travailler dur.
Vous avez un large choix
.
Ce sont des beaux garçons inutiles.
Nous ne pouvons pas les laisser travailler là-dessus.
Eh bien… Qu’est-ce que cela signifie ?
Vos propos sont tellement offensants !
- Tellement offensant !
- Tellement vulgaire !
Comment peux-tu parler comme ça ?
Yi vient des montagnes.
Elle parle franchement, sans aucune mauvaise intention.
Messieurs, veuillez ne pas y prêter attention.
Faire.
Ces jeunes maîtres
sont tous des hommes exceptionnels.
et les élites de notre époque.
Une chose aussi simple que la préparation du thé,
ce que vous avez expliqué à plusieurs reprises,
Cela ne surprendra certainement pas ces gens intelligents.
Ils sont
Je dis ça par pure modestie.
Ne le prenez pas trop au sérieux.
Shanbao, je...
La famille Rong
traite tous ses invités de marque de la même manière.
Cousin, tu ne fais pas exception non plus.
Je vous attends tous
au goûter à 17h.
Veuillez m'excuser.
Dame Shanbao ! Dame Shanbao !
Ma cousine est tellement impitoyable.
Même moi, je ne peux pas être une exception ?
Jeunes Maîtres, s'il vous plaît.
Allons-y.
Il s'agit simplement de cueillir et de faire frire des feuilles de thé.
Je ne pense pas que je serai bloqué.
Vous avez tous goûté le thé de cette année.
Plus tard,
J'enverrai des échantillons de thé à vos auberges.
Merci.
C'est la même chose que les années précédentes.
Je veux 2000 jin.
Dame Shanbao, vous êtes de retour.
Cela ne fait qu'un an,
Et maintenant, vous avez un homme de grande valeur
à vos côtés.
Il est rare qu'il sache
aussi faire des affaires.
Il vous est très utile.
Vous êtes vraiment faits pour être ensemble.
Félicitations!
Alors nous partons maintenant.
Ces marchands
parcourent tout le pays.
Ils parlent et se comportent de manière grossière.
Ils plaisantaient.
Jeune Maître, veuillez ne pas vous en formaliser.
En fait,
ce qu'ils ont dit n'est pas entièrement faux.
Les fleurs attirent les papillons
et les paons déploient leur queue.
J'ai fait toutes ces choses
sont de vous montrer
que j'adore le thé
et que je sais comment cultiver les feuilles de thé.
Je comprends également tous les aspects
du commerce du thé.
Je vous serai d'une grande aide
à l'avenir.
Vous êtes vraiment très diligent, jeune maître.
Le monde des affaires récompense les personnes honnêtes,
et le ciel récompense les personnes diligentes.
Je suivrai mon propre chemin,
et j'espère que vous tiendrez également votre promesse.
en me donnant une chance équitable.
Fusheng.
Comment le saviez-vous ?
Shanbao mettrait-il au point un test ?
Je ne savais pas.
Mais je pouvais le deviner.
Dès que les jeunes maîtres
entrèrent dans la plantation de thé,
Il y avait quelqu'un qui, méticuleusement
Je vous ai appris à faire du thé.
Si vous aviez été attentif,
Vous auriez remarqué que quelque chose clochait.
C'est aussi parce que Shanbao est rusé
et malin.
Elle a soudainement riposté
alors que nous étions sans défense.
Si j'avais su plus tôt,
J'aurais suivi votre conseil.
Regardez ces deux hommes.
Leurs deux familles possèdent des plantations de thé.
Ce test est tellement injuste.
On dit que cueillir les feuilles de thé est facile,
mais les faire frire est difficile.
Réfléchissez-y.
Les mains de M. Xu sont couvertes d'échaudures.
C'est ainsi qu'il est devenu
expert dans la friture des feuilles de thé.
Leurs mains sont lisses et impeccables.
Je ne pense pas
qu'ils soient beaucoup meilleurs que vous.
Pourvu que vous y mettiez plus d'efforts
et ne relâchez pas vos efforts,
Dame Shanbao le remarquera certainement.
Si vous ne le supportez vraiment pas,
Montrez votre vulnérabilité lorsque c'est nécessaire.
Dame Shanbao
sera plus attentive à vous.
Oh non!
M. Bai s'est évanoui !
Yingsheng ! Yingsheng !
Vraiment ? Il s'est encore évanoui ?
Yingsheng !
-Comment allez-vous ?
-Yingsheng !
Ça va ?
Yingsheng, pourquoi t'es-tu évanoui ?
Ils ne font que harceler des gens honnêtes.
Il doit arracher une si grande surface tout seul.
Je vais chercher un médecin. Écartez-vous !
Écartez-vous ! Veuillez vous écarter !
Monsieur Wen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
D'habitude, il n'est pas comme ça.
Je vous ai dit que c'est
le travail des domestiques.
Il ne fait généralement pas ce genre de choses.
Comment pouvait-il supporter ça ?
Pourquoi Yan n'est-il pas venu ici ?
Il ne sait que nous exploiter.
Zut !
Il doit être épuisé.
Vite !
Emmenez-le à l'ombre de l'arbre pour qu'il se repose.
Très bien. Allez.
Allez, laissez-moi faire. Soulevez-le.
Allez, donnez-moi un coup de main.
Sois prudent!
Allez.
S'asseoir.
Tenez, Monsieur Bai.
Buvez du thé.
Il devrait aller bien, hein ?
Où est M. Wen ?
Vous allez bien, M. Bai ?
Il est parti par là.
Monsieur Yan.
Veillez sur tous ceux qui travaillent
dans les plantations de thé, s'il vous plaît.
Je te fais confiance.
Ne t'inquiète pas.
Monsieur Wen !
Monsieur Wen ! Monsieur Wen !
Fusheng, j'ai les jambes blessées.
Demandez à Shanbao de venir maintenant !
Attendez-moi!
Ce qui s'est passé?
Dame Shanbao, M. Wen est...
Shanbao ! Shanbao !
Je suis là!
Shanbao !
Je crois que j'ai les jambes cassées.
Ne bougez pas.
Je demanderai à des gens de venir te sauver.
N'y allez pas.
Ne me laisse pas seul
ici.
Pourriez-vous rester ici ?
et me parler ?
Si vous me parlez,
Ce ne sera pas si douloureux pour moi.
Parler ne contribuera pas à soulager la douleur.
Je pense que tu devrais économiser tes forces.
Dame Shanbao,
aidez-moi à serrer davantage ce nœud.
Je vais descendre et le porter sur mon dos.
Vous êtes plutôt intelligent.
Les sentiers de montagne
sont escarpés et difficiles à parcourir.
mais le cœur des gens
est encore plus imprévisible.
On m'a confié une tâche importante,
Je dois donc tout régler correctement.
Sois prudent.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Tenez bon.
Loupe.
Shanbao.
Je vais d'abord aider M. Wen à descendre de la montagne.
Espèce de scélérat sans scrupules !
Où as-tu
trouvé ces vilaines brindilles et ces feuilles pourries ?
Vous essayez de vous en sortir tant bien que mal
avec ces contrefaçons ?
Comment osez-vous détruire ma plantation de thé ?
Même si
vous m'offriez un morceau d'argent
ou agenouillez-vous et appelez-moi Grand-mère,
Je ne te reconnaîtrais pas comme mon petit-fils.
-Vous...
-Gardes.
Éliminez ce fauteur de troubles.
-Oui !
Mon père est le magistrat de Huaiyin !
Vous ne pouvez pas me traiter comme ça !
Lâchez-moi !
Lequel?
Celui qui est allé à Huaiyin
pour prendre ses fonctions il y a 5 ans
et il s'est retrouvé à court d'argent pour son voyage
en passant par Linji.
Puis il est venu chez la famille Rong
emprunter 500 taels.
Après tout, c'est le fils d'un fonctionnaire,
Nous devrions donc lui laisser un peu de dignité.
Quand ton père a vu Dame Shanbao,
Il savait qu'il devait faire preuve de respect.
Comment osez-vous vous comporter de manière aussi impolie ici ?
Éliminez-le.
Oui!
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Vous ne pouvez pas me traiter comme ça !
Vite ! Mettez-le devant en premier.
-Que s'est-il passé ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Comment va-t-il ?
— Monsieur Wen.
— Regardez.
Outre ses jambes et ses bras,
J'ai bien peur
qu'il ait aussi des lésions cérébrales.
Ramenez immédiatement mon cousin à la maison.
Dépêchez-vous!
Ces personnes
se rendaient normalement à la plantation.
L'un d'eux s'est évanoui.
et l'un d'eux est tombé.
Le sang a taché la plantation de thé,
ce qui pourrait nuire à la chance du propriétaire
et la prospérité.
Ce sont tous des gens de mauvais augure.
De cette façon, vos chances de gagner ne seront-elles pas réduites ?
devenir plus grand ?
Monsieur Yang, vous plaisantez !
Le goûter va bientôt commencer.
Pourquoi bavardes-tu encore ?
Dépêche-toi de préparer le thé maintenant !
Bien.
[Manoir Rong]
Oh, mon fils !
Can'er, oh, mon cher Can'er !
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Maman, pourquoi es-tu ici ?
Quelle pourrait en être la raison ?
Bien sûr, je suis là
pour vous persuader d'y retourner.
Ne vous inquiétez pas, Madame Shanbao.
Je vais simplement le persuader patiemment.
pour changer d'avis.
Surveillez correctement la porte.
-Oui.
Je n'y retournerai pas.
Vous êtes arrivé chez la famille Rong
sans dire un mot.
Si votre père l'apprend,
Il va te casser les jambes, c'est sûr !
Ça fait mal, maman !
Je suis blessé et tu continues à me frapper ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Je vais bien.
Espèce d'idiot !
Mais ne vous inquiétez pas.
Toutes les lettres de la famille Rong
ont été
intercepté par moi.
Je n'ai
rien dit à ton père à ce sujet.
Vraiment, maman ?
Eh bien, les garçons
de la famille Yang et de la famille He
sont tous ici.
Comment notre famille Wen a-t-elle pu ?
se retrouver à la traîne par rapport aux autres ?
Vous et Dame Shanbao
sont proches depuis l'enfance,
avec une profonde affection l'un pour l'autre.
Les familles Rong et Wen
sont devenus parents jurés
et se rendent souvent visite.
Si vous vous mariez tous les deux,
Cela renforcera encore davantage les liens.
C'est une chose tellement merveilleuse
qu'on ne peut même pas l'atteindre en rêve.
Tout ça parce que
ton père est pédant et vieux jeu.
Il a peur que les gens se moquent de lui.
et pensent qu'il vend son fils.
Quel vieux fou !
La famille Wen ne possède pas
de propriété familiale aux millions d'histoires
à donner au fils.
Voici une montagne dorée qui se dresse devant nous.
Maman, je me fiche de
la richesse de la famille Rong.
Je viens de...
Je sais que vos sentiments sont sincères.
Mais...
Vous devez vous méfier des autres
qui ont des intentions différentes.
Plus Dame Shanbao vous traite avec bienveillance,
plus les autres risquent de vous en vouloir profondément.
Ils vont s'unir contre toi.
Vous devez
Soyez prudent
et attentif à tout.
Ne tombez pas dans
leurs pièges.
Sac
Elle a été élevée par sa grand-mère.
Elle se méfie le plus de
Des hommes aux arrière-pensées.
Plus un homme est agressif et impitoyable,
plus
Shanbao le détestera et se méfiera de lui.
Cependant, quant à ceux qui sont naïfs
et ont été victimes des complots d'autrui,
Shanbao serait plus enclin à les protéger.
Maman, ne t'inquiète pas.
Je comprends
Tout cela très bien.
Je suis blessé.
Pourquoi Shanbao n'est-il pas encore venu me voir ?
Yuan Xiao.
Où est mon cousin ?
Dame Shanbao...
Dites-le-moi maintenant !
Où est mon cousin ?
Merci de votre sollicitude, Madame.
Je ne suis pas blessé.
Au fait,
d'après M. Wen,
un serviteur inconnu
l'a attiré dehors
au nom de son père.
Il avait peur que son père
cela ferait une scène,
ce qui serait tellement embarrassant,
Il a donc accepté de nous rencontrer dans un endroit isolé.
Mais soudainement, en un clin d'œil,
Ce domestique a disparu sans laisser de traces.
Il a été victime d'une embuscade tendue par des assassins.
Mon cousin est bienveillant.
et devient facilement la proie des complots d'autrui.
En effet.
À l'avenir, faudra-t-il emprunter les voies maritimes
pour vendre du thé ?
ou suivre les caravanes pour parcourir
des milliers de kilomètres pour le commerce du thé,
Il est fréquent
d'y rencontrer des bandits et des voleurs.
Le commerce du thé n'est pas chose facile.
M. Wen
Elle fait encore trop facilement confiance aux autres.
Tu te soucies toujours des autres.
Pourquoi ne penses-tu pas davantage à toi-même ?
Merci.
Merci de votre sollicitude, Madame.
Depuis que tu as rejoint la famille Rong,
Vous avez subi de nombreuses épreuves.
et se blessait constamment.
Se pourrait-il que
Nos destins sont incompatibles par nature ?
Ma Dame,
Arrête de te moquer de moi, s'il te plaît.
Juin Dai.
Ici!
Avec vos blessures,
c'est plutôt gênant.
Jun Dai,
à partir d'aujourd'hui,
Restez ici pour le servir.
À l'exception des ordres de l'intendant Lu,
Vous n'avez pas besoin de
suivre les ordres de qui que ce soit d'autre.
Oui!
Intendant Lu, permettez-moi de vous administrer un médicament.
Votre bague vous est rendue.
Dame Shanbao !
Intendant Lu, vous avez tellement de chance.
Je suis domestique dans la famille Rong
depuis mon enfance,
mais je n'ai jamais vu Lady Shanbao
Soyez si attentif à tout le monde.
Il est évident que dans l'esprit de Dame Shanbao,
Tu es différent des autres.
Vraiment?
Oui.
Si je mens,
Que la foudre me foudroie à mort.
Donc, ceci a également été envoyé par Dame Shanbao ?
Exactement.
Il s'agit de soie Wu à motifs carrés de première qualité .
Tu es tellement beau
avec grâce.
Même ces gens en vêtements de soie
Au pavillon Xinfang,
rien ne peut se comparer à vous.
Si vous vous présentez vêtu de ces vêtements,
peu importe les efforts
qu'ils déploient pour vous flatter,
Ils ne peuvent toujours pas se comparer à toi.
Bien.
Appliquez le médicament maintenant.
Je n'oserais pas retarder le traitement de
Les affaires importantes de Dame Shanbao.
D'accord.
Comment se fait-il
qu'il n'y ait pas d'orchidées en février ?
Cette zone n'est plantée que de quelques plantes.
Arbres à thé et variétés de fleurs précieux.
Aucune orchidée de février
n'a jamais été plantée ici.
Oui, il y en avait.
Certains d'entre eux étaient déjà là auparavant.
Je pouvais les sentir tous les jours auparavant.
Ma Dame,
Les orchidées de février
sont des fleurs sauvages de la campagne.
Comment pourraient-ils être dignes d'
être plantés dans ce jardin ?
Vous vous êtes peut-être trompé.
Donne-le-moi.
Une brise
peut apporter ses graines ici.
Des milliers de ces fleurs
peuvent pousser sur toutes les collines.
Comment les humains pourraient-ils les arrêter ?
Allez les trouver maintenant.
Je vais attendre ici.
Allez-y maintenant ! Je vous dis d'y aller maintenant !
Oui ! Je vais les chercher maintenant.
Veuillez patienter ici, Madame.
Maman, y a-t-il des fleurs ici ?
Ce sont des orchidées de février.
Il y a ici tout un champ
d'orchidées de février.
Maman, j'aime les orchidées de février.
Laissez-moi en choisir un pour vous.
Notre Yunshu est la plus belle.
Mère, mes yeux
ne guériront jamais, n'est-ce pas ?
Ils guériront.
Une fois que votre père
demande de l'aide à votre grand-mère
et trouve le meilleur médecin du monde
pour soigner vos yeux,
Ils seront certainement guéris.
Bientôt, vous emménagerez dans
une très grande maison.
Il y aura de la nourriture délicieuse et des jouets amusants.
et votre favori
de magnifiques fleurs perlées.
Tout cela sera présent.
À partir de maintenant,
Je ne porterai plus ces fleurs sauvages.
Je vais t'emmener avec moi
pour profiter de la belle vie.
Mademoiselle, tenez votre canne.
Laissez-moi vous aider à vous relever.
C'était juste ici.
C'était assurément ici.
Attendez-moi.
Mademoiselle, vous cherchez ceci ?
L-Laissez-moi le replanter pour vous.
Survivra-t-elle si on la replante ?
Oui, ça arrivera. J'en suis sûr.
Très bien. C'est terminé.
Manquer.
Attendez-moi ici.
Je vais demander à quelqu'un de venir vous aider.
Dame Yunshu, je n'ai pas pu le trouver.
Qui es-tu?
Je ne savais pas
que vous étiez Dame Yunshu de ce manoir.
Veuillez excuser mon ignorance et mon offense.
Je n'ose plus vous déranger.
Je suis Bai, et je m'en vais maintenant.
Votre nom de famille est Bai ?
Êtes-vous l'érudit ?
Qui s'est évanoui dans l'arène des arts martiaux ?
Je ne suis pas doué en arts martiaux.
Je suis désolé pour ma mauvaise performance.
Dissimuler son habileté derrière une apparence maladroite
et utiliser la retraite pour progresser.
Vous êtes un homme intelligent.
Plus tard, lors du goûter,
Souvenez-vous de ceci.
Buvez plus de thé et parlez moins.
Qu'est-ce que cela signifie?
Bai Yingsheng.
Tu t'es évanoui alors même que tu cueillais des feuilles de thé.
Votre santé
est tout simplement trop fragile.
Je pensais
Tu n'as pas pu venir à ce goûter.
J'allais envoyer quelqu'un
prendre de vos nouvelles.
Merci de votre sollicitude.
J'avais aussi peur de ne pas y arriver.
Heureusement, Dame Shanbao a eu la gentillesse de bien vouloir accepter
pour me permettre d'utiliser le petit salon de thé
de son manoir,
Je suis donc arrivé de justesse à temps.
Je me demande
quelles scènes amusantes nous verrons aujourd'hui.
Monsieur Bai.
Mon maître
J'ai entendu dire que tu ne te sentais pas bien,
Il m'a donc spécialement commandé
pour vous proposer ces pilules Suhe.
Prenez les pilules avec du vin chaud.
Ils peuvent contribuer à réguler vos organes,
à harmoniser votre Qi et votre sang,
et dissiper les impuretés pour apaiser vos nerfs.
Ils peuvent vous aider
à retrouver la santé.
Monsieur Yan est si gentil que je ne peux pas refuser.
Nous transpirions tous abondamment.
dans la plantation de thé,
mais nous n'avons pas vu M. Yan
aller là-bas pour cueillir des feuilles de thé.
Il est maintenant temps
d'inspecter le thé en public.
Ne reculez pas devant le défi.
Les invités de marque du Chongxi Hall
peut réussir le test sans préparer de thé.
Ils sont 100 fois meilleurs que nous.
Vous devez néanmoins vous
méfier de leur duplicité.
car ils pourraient dire du mal de vous
devant la vieille Madame Rong
pour vous laisser sans aucun endroit où vous tenir debout.
Essaie simplement de parler moins.
Toi...
Nous allons simplement déguster du thé.
Ces types parlent toujours avec tellement de sarcasme.
S'ils sont conduits dans une pièce privée,
Ils seraient tellement agaçants.
Tandis que les hommes rivalisent par jalousie,
Ils finiraient
inévitablement par montrer leur côté sombre.
C'est irritant à regarder.
C'est pourquoi Yun'e a prétexté
être malade.
Xiangling ne viendra pas non plus.
Mais grand-mère pense que ce n'est pas suffisant.
Elle donne même des ordres à chaque branche
de la famille
sélectionner à nouveau de nouveaux candidats.
Il y aura tout un spectacle
au manoir Rong.
Dame Shanbao est là !
Certains d'entre vous sont plus âgés que moi.
Je ne devrais pas recevoir de tels compliments.
La vieille Madame Rong est très respectée.
Vous organisez le banquet
en son nom.
Vous êtes certainement censé
occuper le siège principal
et recevez nos nœuds.
Inutile d'être si modeste.
Oui en effet.
C'est logique.
Oui.
Seulement après avoir pris le siège du chef
Oserons-nous nous asseoir ?
Veuillez vous asseoir tous.
Puisque vous organisez ce banquet,
Alors j'aimerais
être responsable de la musique.
Veuillez m'excuser s'il y a quoi que ce soit.
J'ai négligé.
Jouez de la musique !
Jeune Maître.
Jeune Maître, qu'y a-t-il ?
J'ai... j'ai tué un agent de police.
Ai-je...
L'eau de source Huishan ! C'est excellent !
Ce sont les feuilles de thé transformées
les jeunes maîtres personnellement
Fabriqué aujourd'hui dans la plantation de thé.
L'eau de source est également arrivée hier.
C'est frais et sucré,
qui est parfait pour infuser le thé.
Goûtez-y tous !
Quelle bonne eau ! Elle est tellement rafraîchissante !
Comme le dit l'adage, c'est suffisamment clair
pour refléter la chair et les os,
et se gargariser avec
peut aider à revitaliser l'esprit.
Cette eau de source de Huishan
est véritablement un nectar divin
dans le monde des mortels.
C'est clairement presque pareil que d'habitude.
Peut-être que j'ai un problème
avec mes papilles gustatives.
Pas étonnant que les gens disent toujours,
« Utiliser la deuxième meilleure eau de source au monde
« Brasser du vin et le boire
avec les immortels au Paradis. »
Maintenant que nous avons cette eau pour faire du thé,
comment cela pourrait-il être
Y a-t-il un problème avec ça ?
Tout cela est dû à
la grande chance de Dame Shanbao.
pour que nous puissions goûter cette eau de source si pure.
Nous devrions remercier Dame Shanbao pour cela.
Plus tard, lors du goûter,
Souvenez-vous de ceci.
Buvez plus de thé et parlez moins.
Quelle prétention et quelle hypocrisie !
L'eau de source de Huishan
Tout a été distribué
dès son arrivée ce mois-là.
La femme de ménage a seulement dit qu'il était arrivé hier.
A-t-elle déjà mentionné
qu'il s'agissait d'eau de source de Huishan ?
Le bocal
contient simplement de l'eau de source ordinaire.
Vous êtes comme
des radis à moitié verts en juin.
Vous avez tous fait des déclarations tellement exagérées.
Quelle absurdité !
La couleur est irrégulière et terne.
C'est la note la plus basse.
La couleur est jaune pâle avec des reflets cendrés.
C'est la qualité inférieure.
Il y a des traces de brûlure.
C'est de la qualité inférieure.
Les tiges et les nervures sont exposées.
Le ratio est déséquilibré.
C'est la qualité inférieure.
C'est la note la plus basse.
Il est jaune verdâtre et peu brillant.
Mais c'est à peine acceptable.
C'est la qualité moyenne.
Vous pouvez rester.
La couleur est un vert vif,
les formes régulières et les textures douces.
C'est la meilleure qualité.
Merci pour vos compliments, Madame Shanbao.
M. Yan n'est pas allé dans les plantations de thé.
Et c'est très bien comme ça.
Mais la famille He
est le fabricant du thé Huqiu.
Dame Shanbao.
Comment voulez-vous que nous tous le fassions ?
Accepter cela ?
-C'est exact !
C'est injuste !
Comment pouvons-nous être compétitifs dans ces conditions ?
Oui, c'est injuste !
C'est exact!
Le goût est ordinaire,
Mais heureusement, il n'a pas
l'odeur des impuretés grossières.
C'est également un thé de qualité moyenne.
Laissez-les jeter un coup d'œil.
Je connais peu de choses sur le thé.
J'ai appris ça de la serveuse de thé.
dans le temple Fangyuan.
Je l'ai appris pendant trois mois,
mais je n'en ai acquis qu'une infime partie.
C'est exactement ça.
Lorsque les candidats entrent dans la salle d'examen,
Certains d'entre eux
ne comprennent ni la poésie ni les classiques.
et certains
n'avaient pas apporté de pinceaux ni de pierres à encre.
Ma famille tient un commerce de thé.
Vous ne connaissez rien à la préparation du thé, et
vous êtes ici pour participer au test.
Comment pourriez-vous démontrer votre sincérité
lors d'une demande en mariage ?
Je vous ai demandé d'aller dans la plantation
parce que je voulais vous donner
une chance de rattraper vos erreurs.
Et pourtant, vous ne l'avez toujours pas chéri.
De plus,
M. Yan a pratiqué pendant des années sur le mont Meng
et maîtrise tous les arts du thé
du monde.
Dame Shanbao
ne lui a pas demandé d'entrer dans la plantation
non pas par favoritisme,
mais pour vous éviter à tous une situation embarrassante.
Puisque vous êtes
presque complètement éclairé,
après être entré dans la plantation de thé,
Tu aurais dû être plus attentif.
Quant aux feuilles de thé fraîches de début de printemps
de ma famille,
même s'ils n'avaient pas été séchés ou frits
et venait d'être cuit dans la casserole,
Ce serait toujours la meilleure qualité.
Pendant que vous faisiez frire les feuilles de thé,
il y avait des maîtres préparateurs de thé
Je vous apprendrai étape par étape.
Même avec une telle démonstration,
Tu as encore tout gâché.
Vous continuez à faire des farces
et à vous relâcher.
et n'exceller que dans la flatterie.
La famille Rong ne manque pas de courtisans.
Partez d'ici immédiatement !
-Comment peux-tu parler comme ça ?
-Que veux-tu dire ?
Ce sont toujours nos invités. Ne soyez pas impoli.
Quant aux jeunes maîtres
qui ont obtenu une mauvaise note,
nous avons préparé de petits cadeaux
dans la pièce.
Des calèches
vous conduiront au quai.
La famille Rong
ne vous retiendra pas plus longtemps.
Allons-y.
Les candidats sélectionnés
pour ce tour sont...
Monsieur Yang,
Monsieur Il
et M. Bai.
Dame Shanbao.
Il y a encore du thé
que vous n'avez pas encore goûté.
Qui est-il ?
C'est l'intendant Lu.
Il semblerait que
je n'aie pas l'œil exercé.
Je trouvais cet homme plutôt laid.
Maintenant qu'il est habillé comme ça,
Il a en fait une apparence plutôt présentable.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous servir du thé ici aussi ?
Avant de quitter la montagne,
M. Wen m'a demandé à plusieurs reprises de faire cela.
Il m'a ordonné de préparer le thé
selon ses instructions.
Il est maintenant grièvement blessé et alité.
Je dois donc présenter le thé
en son nom.
Dame Shanbao.
S'il te plaît.
Il était un peu trop cuit,
mais il reste de première qualité.
Comme il était trop cuit,
Comment peut-on la considérer comme étant de première qualité ?
Elle possède le parfum commun du haricot orchidée.
Il a l'air tout juste sorti du pot.
On y sent l'odeur sèche du feu.
Il y a effectivement un arôme torréfié unique.
Qu'avez-vous fait aux feuilles de thé ?
JE...
M. Wen
J'ai remarqué que les feuilles de thé étaient humides,
probablement à cause de
les récentes journées pluvieuses.
Il m'a spécifiquement demandé
de torréfier à nouveau les feuilles de thé.
après les avoir fait frire.
Cependant, les jeunes maîtres
sont partis trop précipitamment.
et trop tôt,
Ils n'ont donc pas entendu
Les secrets de préparation du thé de M. Xu.
C'est exact.
Regardez. Faites attention à cette technique.
Faites comme ceci.
Regarder.
Je suis impressionné par votre réflexion approfondie.
Vous avez vraiment un don pour préparer le thé.
Tout cela grâce aux conseils
du maître de thé expérimenté.
Je n'ose m'attribuer aucun mérite.
Bien.
De plus, M. Wen,
Ce nombre est suffisant pour le jeu de Mahjong.
Ce sont tous des hommes talentueux.
Nous devons cependant n'en choisir qu'un seul
parmi ces cinq hommes.
Même moi, je pense
C'est un problème délicat pour toi, Shanbao.
Il n'y a pas que cinq hommes.
Je crois qu'il y a six hommes.
La cérémonie du festival des ancêtres du thé
aura lieu dans sept jours.
La famille Rong invite sincèrement
tous les jeunes maîtres à y assister.
Arrêtez-vous là !
Mme Yan.
La famille Rong
a établi des règles pour tout.
Chacun doit respecter scrupuleusement ces règles.
À votre avis, de quel genre d'occasion
s'agit-il ?
Tu ne peux pas y aller.
Je n'ose pas désobéir aux règles
défini par vous.
Mais marquer le bateau
ne vous aidera pas à retrouver une épée perdue.
Les règles doivent également s'adapter à
l'évolution des circonstances.
Parfois, pour accomplir correctement nos tâches,
des serviteurs comme nous
Il faut ajouter du sel quand le goût est fade.
ou réduire le feu lorsque ça déborde.
Nous n'avons pas toujours le temps
pour tout vous rapporter.
Veuillez m'excuser, Madame.
Comment oses-tu parler autant ?
Qui t'a donné le courage ?
Être aussi irrespectueux devant moi ?
Je lui ai donné le courage.
[Techniques de cueillette des feuilles de thé]
Il suffit de l'arracher délicatement et de ne pas le pincer !
Vous ne pouvez pas non plus le tenir dans la paume de votre main !
Sous la dynastie Ming,
des normes strictes existaient déjà.
pour la récolte de feuilles de thé de haute qualité,
notamment pour les feuilles de thé Tribute,
qui sont des feuilles de thé de qualité supérieure
classées par grades.
Ne prélevez qu'un seul bourgeon avec une seule feuille
ou un bourgeon avec deux feuilles nouvellement déployées.
La longueur du bourgeon doit
dépasser la longueur de la feuille.
Le bourgeon doit être plus long que la feuille.
[Bourgeon unique : Le critère de cueillette le plus élevé,
offrant la plus grande tendreté.]
[Il est généralement utilisé pour
faire du thé vert de qualité supérieure, du thé blanc, etc.]
Quant au thé de première qualité,
Il se compose principalement d'un bourgeon
avec une ou deux feuilles nouvellement déployées.
Le bourgeon doit être aussi long que la feuille.
[Un bourgeon et une feuille :
la qualité supérieure classique]
[Il équilibre la fraîcheur et le parfum.]
[Il est largement utilisé pour
le thé vert de haute qualité, le thé jaune, etc.]
[Un bourgeon et deux feuilles :
le goût est généralement plus doux.]
Il existe
également des exigences strictes en matière d'apparence.
[C'est l'ingrédient de première qualité
de nombreux types de thé noir.]
Les bourgeons et les feuilles
doivent être intacts et de forme régulière.
et aucun dommage.
Il ne doit pas y avoir de feuilles matures.
tiges de thé ou impuretés autres que le thé
qui y sont mélangées.
Les techniques de sélection des instruments
requièrent également une attention particulière.
Lorsque vous cueillez les feuilles de thé,
la paume doit être tournée vers le bas.
avec le pouce et l'index
formant une pince.
Saisissez précisément la base
de la tige tendre.
Tirez doucement vers le haut pour le casser.
Évitez de l'abîmer avec vos ongles.
Une fois que vous avez cueilli les bourgeons et les feuilles,
Placez-les
immédiatement dans le panier en bambou aéré.
Éviter la compression
due à la prise en main.
Les cueilleurs de feuilles de thé
doivent suivre une formation rigoureuse.
On ne peut se procurer que quelques jin de feuilles fraîches
chaque jour.
Dans le cadre de ce système de sélection strict,
Les célèbres feuilles de thé de la dynastie Ming
ont été créées
être aussi vert que le jade
et ont un parfum semblable à celui des orchidées.